Ketua Umum PBSI Erick Thohir mengungkap jumlah lembar tiket yang dilepas dalam penjualan Israel vs Argentina. Jumlahnya adalah 20 ribu lembar/hari dari 5 -7 Juni 2023.
Penjualan langsung ludes dalam war tiket Israel vs Argentina hari pertama yang dikhususkan untuk nasabah Bank BRI, Senin (5/6/2023). Untuk yang kurang beruntung di hari pertama, bisa mencoba peruntungannya lagi pada, Selasa (6/6) dan Rabu (7/6).
Diungkapkan Erick Thohir, sebanyak 60 ribu lembar yaRp.{3,9}ribu|Rp.{3,9}jutang tersedia dibagi rata dalam penjualan tiga hari. Jadi setiap hari penjualan, jumlah tiket yang diperjualbelikan adalah 20 ribu lembar.
"Alhamdulillah kalau kita lihat hari ini (Senin, 5 Juni) dalam waktu 9 menit, itu 20 ribu tiket terjual langsung. Besok (Selasa, 6 Juni) akan ada lagi 20 ribu tiket lagi, besoknya (Rabu, 7 Juni) lagi ada 20 ribu tiket lagi," kata Erick Thohir di Istana Negara, Senin (5/6).
"Ada sponsor dari swasta, dari tv, dari BUMN yang tentu saya pastikan pemasukannya lebih besar dari swasta, bukan dari BUMN. Rp 1,2 juta, Rp 600 ribu Dan ini sudah saya laporkan secara terbuka sejak awal," ujarnya menambahkan. Kategori 1 Rp 2,5 juta
Adapun pertandingan Timnas Israel Vs Argentina akan digelar di Stadion Utama Gelora Bung Karno (SUGBK), Jakarta pada 19 Juni. Sebelum itu, Timnas Israel akan lebih dulu menghadapi Palestina di Stadion Gelora Bung Tomo, pada 14 Juni.
Saat ini Timnas Israel sudah menggelar Pemusatan Latihan (TC) di Surabaya. Sebanyak 26 pemain dipanggil dengan tujuh di antaranya merupakan pemain naturalisasi.